Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүние қандай шіркін?
Мені тоқтату мүмкін емес
Жалын айдаһар патшасы...
Коукен!
Hyuma Zero no Tachi!
Tenryu's Roar!
Акваметрия!
Бенизакур жарқ!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бұл жұмыс істемейді! ?
Шабуылыңызды бәсеңдетпеңіз!
О!
Не? бұл жарық
Бұл сиқырлы күштің массасы!
Бұл не!
Менің денем... қозғалмайды!
Ал... Мен сиқырды қолдана алмаймын!
Не болып жатыр! ?
Эфир нано концентрациясы тым жоғары...
Хмм...
♪~
~♪
Ә? Рика?
Сәлеметсіз бе!
Мен сиқырды қолдана алмаймын, өйткені менде сиқырлы күш тым көп.
Не айтып тұрсың!
Бұл біртүрлі!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Толып кетті!
Айрин! ?
Өйткені менің сиқырлы күшім шегіне жетті
Менің денем менің сиқырлы күшімнің нөлге жеткенін дұрыс түсінбейді.
Иә?
Мысалы—
Сізде тек 99-ға дейін көрсете алатын есептегіш бар делік.
Дисплей 100-ге жеткенде не болады?
Нөл!
Иә
Сондықтан менің денем менің сиқырлы күшім нөлге айналды деп қате ойлайды.
Бірақ іс жүзінде бұл басқаша.
Ол жасаған сиқырлы күшпен—
Әр адамның сиқырлы күші оның шегінен тыс күшейе түсті.
Денеңізді еске түсіріңіз
Менің сиқырлы күшім және менің денем...
Қанша қиындықты жеңдіңіз?
Я...
Сонда ғана түсінесің...
Хмм...
Менің шегім бұл жерде емес!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Иә!
Венди! ?
Кенеттен ересек адам болыңыз!
Бұл уақытша!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Барлығына! Бұл сіздің денеңіздің қателесуі ғана!
Сиқырлы күш нөлге тең емес
Сіз шектен асып кеттіңіз!
Шектен тыс…
Өз күшіңізге сеніңіз!
Біз күрескен жолды есте сақта!
О!
Сиқырлы күш...
Артқа оралу...
Жоқ, бұл...
Шектен тыс күш!
Бұл күй ұзаққа бармайды!
Қазір!
-Сәлем! -(Люси) Иә!
Сиқырлы күш күшейді!
Міне, басталды!
Ұсқынсыз...
Ұсқынсыз ба, әдемі ме, бәрібір!
Кім не десе де, біз өз жолымызды жалғастырамыз!
(соққы дыбысы)
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Ол Fairy Tail сиқыршысы!
– деді Джосукэ Хигасиката. Гү…
Я...
Уф…
Тиіп көр!
Бірақ бұл жердің сиқырлы күші әлі де жоғары!
Не болып жатыр?
Кінәлі сияқты бірдеңені құртып жіберсем де.
Нуо!
Егер бұл орын алса, мен барлық толып жатқан сиқырлы күшті жеймін!
Жоқ!
Мен қолымнан келгенін жасадым.
Дегенмен, енді ғана не болды?
Қашу!
...Бірақ жер астында, дәл осы жерде!
Хахаха! Бақытты артта қалдырмауым керек еді.
Жарайды!
Барго жолды жерге қосады!
Ах!
(сыртылдаған дыбыс)
Нацу және басқалар...
Сіз мұны істегеніңізге сенімдімін!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Ах...
Ха…
Балалар, мұны дәл қазір сездіңдер! ?
Дүрс! (Айзава) Гах!
Сиқырлы күштің орасан зор мөлшері жоғалып кетті!
Нацу-сан және басқалар...
Тіпті жойылып бара жатқан ата-бабаларым -
Мен Alta Face-ті әрең басып тастадым.
Мен бұл балаларды ешқашан ойламаппын...
Жоқ, дәл қазір бізге әлемнің сиқырлы күшін тұрақтандыру керек!
Иә!
Барлығы дұға етіп, зейінін жинақтасын!
Біздің жойылуымыздың күшімен -
Әлемдегі үйлесімділік!
Гармония!
Бұл күні Эрентияның сиқырлы күші...
Бірде ол үлкен дәрежеде ісінеді -
Ақырында ол қалыпты жағдайға оралып, тынышталды.
Alta Faith кеткенде...
Бұдан былай сиқырлы күш толып, қиын болады... Ондай болмайды.
Сонда да сиқырдың тұрақтылығы мен үндестігі...
Бізге ақ қырылған ауылдың күші әлі керек сияқты.
Ауылдағылардың бәрі біраз уақыт қолы босамайтын сияқты.
Енді ойлап қарасам, Селеннің кезінде жамандық жасап жүрген адамдар...
Олар бастапқыда Эрентиядан болған.
Эрентия заңдары бойынша сотталып, түрмеге жабылды
Цк... естеріңде болсын, балалар.
Әй... тұтқынға түскенде олар маған не істейді?
Хмм... Люси
Ах...
Бір күні тағы шайқасайық!
Бұл біраз...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Ауыл... Дүниені құтқарған батыр!
...Сонымен қонақжайлық дастархан жайылды.
Нацу біз жөндеген ғимаратты тағы да қиратты.
Жалаңаш болу күнәсі Жерден де ауыр.
Эльза оны тоқтатуға тырысады, бірақ соңы үлкен төбелеске ұласты...
Шулы, бірақ жылы түн болды.
Ал, дәл қазір осы жерде бір-біріңді сүйіңдер.
Бірақ бәрі қызық.
Селена мен Созаку жоғалып кетті...
Бізді алаңдататын тағы бір нәрсе болды.
Өйткені мен күтпеген жерден басқа әлемге келдім.
Гильдия достары күтіп тұр...
Ал, үйге кететін уақыт болды.
Е! Сенің осында мәңгі қалуыңа тілектеспін!
Жабысып қалма, әже.
Оны да айта алмайсың.
Бұл дүние енді жақсы болады.
Құрметті Бақытты, мен сені сағынамын.
Дехехехе... Мен сені тағы көремін.
-Чарль да -Аа...
Сізге көп рахмет Бақытты
Бол... Мен оның қамқоршысы емеспін, бірақ мен...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Иә? Фарис мырза?
Мен бәріңе қанша қиындық тудырдым...
Менің ойымша, бұл әлемді құтқару болды.
Мені Селена арбады, уайымдама.
Бірақ мен...
Жарайды, мен сені бір рет ұрайын, сонда болды.
Жоқ! Сіз оны қалай басқаруды білмейсіз.
Сен мені қатты ұрасың, тіпті қыз болса да!
Иә, бірақ
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Жұмыс біткенше мені ұруға болады!
Мен бұл күнәні қалай өтерімді білмеймін.
Жарайды! Жарайды, мен дайынмын.
Ей!
Сәлем Нацу
Нацу-сан, тоқташы өтінемін!
Ха…
Тістеріңізді қысыңыз!
Хмм...
Сіз менің достарымды бір-бірімен ұрыстырып жібердіңіз.
Иә
Бұл...
(түртіп алған дыбыс)
Өте ыстық болды!
Ха…
Біраз уақыттан кейін бірінші рет барлығымен төбелесу өте қызықты болды!
Тағы бір рет жасаңыз!
Ертегілер шайқасы 3-бөлім!
...Мені көп ұрмайсың ба?
Мен сені қатты ұратын едім.
(Фарис айқайы)
Жүрегіңізде «Рахмет»!
Сізге не үшін алғыс айтылады? Мен
Мен түсінбеймін...
Хахахаха!
Бұл Нацу, солай ма?
Содан кейін біз Жерге ораламыз.
Біз—
Бастапқы әлемге оралды
Гильдиядағы барлық адамдар -
Біз кенет жоғалып кеткенімізде ол бізді қатты уайымдаса керек.
Бұл дүниеге астральды рухтар әлемі арқылы келген Локи...
Жақсы түсіндіріп берген сияқтысыз.
Мен үйдемін!
Барлығы, біраз уақыт өтті!
Сізді қайта көргеніме қуаныштымын
Қайтадан қош келдіңіз
Грей-сама~!
Ювия
Сіз бір жерде жарақат алдыңыз ба?
Ювия сізді тексереді. Жүр, киімдеріңді шешіңдер!
Менде бәрі жақсы. Жақсы болдыңыз ба?
Бұл қазірдің өзінде алаңдатады және алаңдатады ...
Мен көптеген сұр-сама қуыршақтарын жасадым!
Мықтырақ!
Сұр түсті нәрсе.
Сіздің Ювияға берген жауабыңыз өзгерді ме?
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Лу-чан, қош келдіңіз!
Леви-чан! Денеңізді қалай сезінесіз?
Бұл өте жақсы.
Жұмыртқа туды ма?
Нацу: Бұл жұмыртқа емес.
Қалай қатысуға болатыны таңқаларлық емес.
Тоқта!
О? Не істеп жатырсың, Гаджил? Жанып жатыр!
Мен бала емеспін.
Біз әр ақымақ нәрсе үшін ұрысамыз ба?
Не болды? Гаджил кенет ересек адам сияқты әрекет етеді.
Менің ойымша, ол өзінше бірте-бірте өсіп келеді.
О? Неге мұны жасамайсың, Гаджил-сан?
- Қараңдар! Қара, қара, қара... -Гах... Мен бала емеспін.
Хорехо!
Саламандр! Жүр, мен сені өлтіремін!
Жарайды, келіңдер!
Өсу...
Кешіріңіз, Бас тарту
Мұнда және мұнда
Ол жігіттер өзгермейді.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Бақытты Чарльз
Тукаға не болды?
Мен Эрентияда қалдым.
Бұл ұят.
Мен көремін.
Мен ол Лаксустың серіктесі болуы мүмкін деп үміттендім, өйткені оның Exceed бағдарламасы жоқ.
Маған мысық керек емес
Лаксустың серіктесі —
Бізге жетеді
Бірдеңе болса, мен мысық боламын.
Freed Сізге жақсы көрінеді.
(Жан) Эй, Джотаро, сол Какёин жігіт туралы не ойлайсың?
Ойланып қарасам, сен де Эдоласке бардың ғой, солай ма?
Эдоласта барлығы қалай болды?
Мен олардың барлығын кездестірмедім, бірақ...
Ол жақсы көрінді.
Сиқырлы күш болмаса,
Әр адам өз өмірін өз ақыл-ойына шоғырландыру арқылы өткізетін сияқты.
Ханзада... Мыстоған ше?
Ол жақсы патша болар еді.
Оның орнына мені тыңда! Сол Эльза...
Ертегі аңшысы Эльзаға не болды?
Гуфуфу... Қызметшіге...
Мен сіздің әлі бұл қалада екеніңізді білмедім.
Мен сенің аман екеніңді көрмейінше.
Мен сені тастап кете алмаймын
Және-
Біз қуып келе жатқан Ақ сиқыршы әбігері жойылды.
Бұған келсек, Фаристің айтуы бойынша...
Нағыз ақ сиқыршы тағы бір адам бар сияқты.
Ол жоғалып кеткен сияқты.
Маған бәрібір
Мен қуған адам Фарис деген кісі болатын.
Фарис те өзінің бастапқы әлеміне оралды.
Енді зұлымдық жоқ деп ойлаймын.
That's right.
Жерар, енді не істейсің?
Сиқыршылар әлемінің әлі де қараңғылық басқан көптеген бөліктері бар.
Мен...
Арқаңа мұнша көп жүк көтерудің қажеті жоқ.
Қанша кешірім жасалса да —
Мені кім кешірсе де...
Бұл дүниеде қараңғылық болғанша, мен күресуді жалғастырамын
Сіз өзіңізді жазалауды доғардыңыз ба?
Бұл жаза емес.
Бұл өмір салты
Хэхе...
Сәлем Джерард
Менсіз осылай өмір сүре аласың ба?
Ах...
Сіз Fairy Tail-ге қосылғыңыз келе ме?
Әрине Мереди де.
Жоқ, бірақ бұл...
Бірден жауап берудің қажеті жоқ
Сіз бұл туралы ойланыңыз ба?
Аа... Ойланып көрейін.
Бұл Ай құдайы Айдаһар Селена ма?
Әдемі...
Сіз Құдайдың бес айдаһарының бірін шынымен жеңдіңіз бе?
Ал... Күткендей!
Дұрыс, Созаку!
Қаһарлы жау
Өйткені мен ешқашан мұндай адаммен араласпадым...
Менің денем осындай...
Егер мен осы нәрсені жесем, өлшемдерден асатын күш менікі болады...
-Ngh! - Күте тұрыңыз
Сіз қалай ойлайсыз? Мен өзімді адам ұстап алғандай сезінемін
Гахахаха!
Курунугиді өлтірген сен бе?
О? Бұл не? Бұл дұрыс
Бекіту
Өйткені Георг Курнугиді өлтірді, мен оның еті мен қанын алдым.
Сіз Курунуги Селенаның ұлы дедіңіз.
Гахахаха! Бұл жақсы
Баладан кейін ата-анасын жеймін.
Мұндай көріністі жеме!
Құбыжық пішініңізге тез оралыңыз!
Мен саған адамдардың қандай қорқынышты екенін көрсетемін!
Сәлем!
Ұстаз! Арандатуды доғарыңыз!
Уайымдама, ол Созакудан жеңілді!
Мен Георг-саманы жеңе алмаймын.
Бекіту
Георгтың күші менікінен әлдеқайда жоғары.
Сенің жеңуге мүмкіндігің жоқ, Селена.
Керемет! Мен де біраз уақыттан кейін алғаш рет жабайы болғым келді.
Мен саған төрт аң айдаһарының айдаһар өлтіруші сиқырын көрсетемін...
(ұсақтау дыбысы)
Ах…
Ол кішкентайынан бері All Might-ты еліктеп,
Не болды!?
Мен көре алмадым...
Ол кедей бала еді, бірақ...
Ол мен жақсы көретін адамдардың бірі болды
Жау Курунуги жеңді
Күмән...
Жоқ, мен Георгпен кездесу үшін әдейі жеңіліп қалдым...
Бағыт берудегі қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет, Созаку.
Шағым…
Менімен төбелес Сен байыпты емес пе едің?
Жоқ, мен белгілі бір дәрежеде байсалды болдым.
Мен сізге адам кейпінде сәйкес емеспін, мойындаймын.
Сонымен қатар, сізді менің баламның бір бөлігі деп санауға болады.
Сіз адамдар айдаһарларды жеңе алады деп ойладыңыз ба?
Ахахха!
Ұстаздың жауы мұнда және қазір...
Йосе
Сіздің калибріңізден біреу менің күш-қуатымды осы пішінде көре алады.
Сонымен қатар, жоғарыда айтқанымдай, мен сенің құдіретіңді мойындаймын.
Өлтіру өте жаман
Осы гильдияда Сузаку сияқты басқа адамдар бар ма?
А... шамамен үш адам...
Үш адам да... Хахахаха!
Айдаһардың қаны мен етін жеген адам шынымен қорқынышты.
Жарайды... Мен бұл гильдияның жаңа шебері боламын.
Терістеу
Сіз менің гильдиямды мазақ еткіңіз келе ме?
А... тізерлеп отырыңыз.
Адамдар!
Уууу…
Ә? Рика?
Бұл қалжың емес, Селена.
Біздің гильдия
Бұл айдаһарды аулауға маманданған гильдия!
Кел, Кирия!
Не! ?
Гильдиядағы Ай?
Кирия!
Ол жоғалып кетті...
Ендеше, мен де саған сенемін
Мен сені өлтірген жоқпын, мен сені басқа өлшемге жібердім.
Мен де ондай жүйрік қызды жек көрмеймін.
Кирияны қайтарыңыз!
Бұл сіздің жауабыңызға байланысты.
Мені осы гильдияның шебері ретінде қабылдаңыз.
Ә? Рика?
Бұл жаман оқиға емес екеніне сенімдімін.
Менде сіз іздеген айдаһар туралы мәлімет бар.
Мен сізге көмектесуге тырысамын.
Не?
Сіздің мақсатыңыз қандай? ?
Бұрмалау
Бұрмалау?
Бұрмалау қуатты тудырады
Айдаһар жегіш пен айдаһар көбірек айдаһарларды жеңу үшін күш біріктіреді.
Сол бұрмалау дүниенің күшіне айналады
Сіздің мақсатыңыз да айдаһарды жеңу ме?
Бұл дүниеде тітіркендіргіш төрт айдаһар бар.
Ағаш айдаһар Олдрон Бұл жігіт өткен күні қайтыс болды.
Су құдайы Айдаһар Мелкфобия
Құдіретінен айырылып, адам болды.
Кейінге қалдыруға болады
Мәселе - Алтын Айдаһар Виернес
Жалын айдаһар Игня
Осы екеуін өлтірмейінше менің әлемім толық болмайды.
Басқаша айтқанда, айдаһарсыз әлем
Бұл тек адамдарға арналған дүние.
Сізде қандай артықшылық бар?
Мен бұл дүниеде адам болып өмір сүремін
Ең күшті күш иесі ретінде
Адам болғың келе ме?
Мен болғым келмейді
Бұл тек осы заманның болжамы.
Айдаһарлар дәуірі 400 жыл бұрын аяқталды.
Акнология және бес құдайлық айдаһар соңы 400 жылға кешіктірілді.
Енді айдаһарлар дәуірін шынымен аяқтайтын уақыт.
400 жыл…
Дүниені бұрмалай отырып, бесеуміз бір-бірімізді бақылауда ұстадық.
Күштер теңестірілгендіктен—
Егер олар соқтығысса, ең нашар жағдайда екеуі де жойылады.
Оның үстіне біреу балықшыларды пайдаланып қалуға тырысуы мүмкін.
Жағдай осылай болды.
Бірақ мен ақыры түсіндім
Бұл шайқаста жеңіске жетудің кілті...
Бұл адам
Өз күшіңізбен Виернес пен Игнияны жеңе аласыз.
Олар адам күшіне сенбейді.
Бірақ мен олай емеспін
Созақудың құдіретіне куә болған соң көзім жетті.
Сен екеуміз бірге жұмыс жасасақ, әлемді өзгерте аламыз.
Хмм...
Міне, бастаймын!
Өйткені сен қожайынның жауысың
Олай десеңіз, баламның жауы.
Менің табаным таптаған адамға —
Қандай өкінішіңіз бар?
Мен сіздің дәрежеңіздегі адамдарды біріктіретін кеме емеспін.
Кирия!
Вирнес пен Игнияны жеңгеннен кейін
Әлі де сол адамның жауынан кек алғыңыз келсе, онымен қалағаныңызша соғыса аласыз.
Оған дейін біз доспыз.
Мақтан тұт
Артыңызда айдаһар тұрғанда өзін жоғары сезіну
Ха!
Мен... түсіндім.
Енді менде бағынудан басқа амал жоқ...
Мен түсіндім...
Фу…
Алдымен Созакумен бірдей дәрежедегі адамдарды жинаңыз.
Қара айдаһар рыцарлары?
Бастау үшін Элефтерияны өлтіріңіз
Элефтерия?
Айдаһарға айналған адам
Акнологияға жақын болмыс.
Шынымды айтсам, мен оны өзім өлтіре аламын.
Мен сенің күшіңді көргім келеді.
Хмм...
Сіз кетіп қалдыңыз ба?
Мұнда гильдияны көруге болады.
Егер сіз тым ұзақ тұрсаңыз, сіз қоштасқаныңызға өкінесіз
Дұрыс!
Бұл жолақ үйдей сезінеді
If we do some more sightseeing...
Магнолияға қайтуым керек.
Мистер Грей, өтінемін, кетпеңіз!
Бұған көмектесу мүмкін емес, бұл маңызды жұмыс.
Ювия, мен саған жасырын түрде еремін!
Егер сіз мұны мәлімдесеңіз -
Сіз енді жасырын бола алмайсыз.
Souvenir story I'm looking forward to it.
Әй!
Венди
Мен көрмеген уақытта ол үлкейіп кетті.
Хань патшалығының өсу кезеңі қандай?
Жоқ, ол өзгерген жоқ.
Аа, бірақ аз ғана уақытқа...
Жүр, кеттік, Венди.
Сондықтан бәрі, тағы да кездескенше!
Келесі жолы гильдияда кездескенше!
Сәттілік!
Абайлаңыз
...және кетті...
Селена да жоқ
Басқа айдаһарлардың орны белгісіз.
Сонымен, біз—
Мен Элефтерияға оралуды шештім.
Алдыңғы есептер және анықтамалар алу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory